• Библиотека пополняется книгами\авторами ежемесячно с внешней 
базы данных. 
• Размеры базы данных таковы, что вручную пересмотреть все Книги и 
вручную связать их с Авторами просто физически невозможно, 
поэтому необходимо придумать автоматизированное решение этой 
проблемы.
• Имейте ввиду, что на книге необязательно должен быть указан автор 
(например, Букварь или Сборник народных сказок).
• Необходимо после того, когда все Книги связаны с Авторами, 
присылать уведомление на почту определенному человеку.

• Завершить задание со слайда #10-11
• Добавить возможность работы с несколькими авторами
• Добавить создание нового автора, если он не был найден
